Todo mundo agora começou a vender
sistemas operacionais de inteligência
artificial. Ontem foi a live do G4, Tes
anunciou o sistema operacional que
faturou lá 500 milhões, fez a empresa
dele faturar 500 milhões. O Alan Nicolas
e o Thiago Fitch montaram o Aios, que é
um bom projeto, por sinal, tá? Uma um
derivado lá do Bimed, muito bacana, bem
estruturado. Qual que é o grande ponto,
gente? A gente tá caminhando para um
momento onde a inteligência artificial
realmente tem a capacidade de substituir
muitas, muitas operações, muitas pessoas
e isso a partir de agora vai se
acelerar. Eu fiz um vídeo nessa semana,
semana passada, falando sobre a
convergência das teses dos fundos de
investimento com relação à prestação de
serviço, que service é um novo software.
Então, empresas de software tendem a
criar soluções com inteligência
artificial para entregar mais serviço.
Você já sabe disso, eu já falei, o
tamanho do mercado de serviço é seis,
sete vezes, de seis a 10 vezes maior que
o mercado de software. Os fundos de
investimento vão despejar dinheiro, mas
o grande ponto é, por que que você ainda
não empreendeu com inteligência
artificial? Vou dar alguns dados aqui
para vocês, tá? 62% das empresas
brasileiras já usam agentes de A. Agora
um desafio. Abre o seu Google Maps,
chama contador, chama advogado, chama
médico, chama a galera aí, chama
florista, chama e eh qualquer tipo de
prestador de serviço e analisa o funil
deles e me fala o que que vocês acham,
se eles vendem ou não vendem, se eles
respondem você ou não respondem você.
40% das pequenas e médias empresas terão
pelo menos um agente de inteligência
artificial até o fim de 2026. São
de um bom sinal. Para quê?
Infraestruturas de crescimento com
inteligência artificial, sistemas
operacionais, não interessa, você pode
chamar do que você quiser. A
oportunidade tá clara pra gente poder
empreender com inteligência artificial.
Mercado de agentes de a 7.6 bilhões foi
investido em 2025, vai crescer 50% este
ano. É uma doideira, 90% de ganho de
performance com multiagentes versus
single agente. Então assim, se a gente
for analisar números, se a gente for
analisar mercado, tudo indica para você
empreender com inteligência artificial.
E eu vou trazer uma análise aqui, não
falando de agente de IA, não falando
sobre as oportunidades de mercado, mas a
maior dificuldade das pessoas venderem e
cara, é incrível. É incrível que as
pessoas não conseguem vender. Então, se
você tem dificuldade com venda, esse
vídeo não vai ser um vídeo detalhando
tudo sobre venda, mas eu vou tentar te
dar uma luz para você entender. Venda é
algo extremamente complexo. Então, a
gente tem fundo de venda, a gente tem
estratégias de go to marketing, que é
você ir a estratégias de ir para
mercado, você tem estrutura de funil, de
COP, de atração, oferta, você tem pit de
venda, você tem vários estágios. Mas
vamos segmentar aqui. Vamos lá. Primeira
coisa, resumido, você entendeu que tem
que empreender com IA. O ponto tá
resolvido, você sabe que vai se predecar
e você decidiu eh montar aí a sua
infraestrutura de inteligência
artificial para atender. E se você me
segue, você sabe que você tem que nichar
nicho ele é obrigatório? Sim, o nicho
ele é obrigatório porque senão você não
tá vendendo infra de A, você tá vendendo
consultoria estratégica em A, você tá
sendo uma fábrica de software, você
ainda tá indo na linha de prestação de
serviço, oferecendo prestação de
serviço. Gente, eu ofereço prestação de
serviço e resolvo o problema de todo
mundo. Alguém aqui tá precisando de um
prestador? Eu sou um prestador. Então
assim, se você tá indo para essa linha,
esse vídeo aqui não vai te ajudar muito.
Mas vamos supor que você conseguiu
escolher um nicho, você entendeu.
Inclusive, ó, se você não definiu o seu
nicho ainda, vou deixar um convite
rápido. Dia 28/03 agora, sábado, sábado
agora vai rolar o último workshop,
Growth AI System. Quero você lá comigo.
Lá eu vou ensinar para você o mapa clar
e você vai ter acesso, a gente libera no
grupo do WhatsApp o Nichos. Que que é o
Nichos S? é um sistema, é um agente de A
que ajuda você a escolher nichos de
acordo com pesquisas de mercado que nós
já fizemos para você para poder te
ajudar. Então vamos lá. Ah, tá. O link
da tá aqui na descrição desse vídeo do
nichois. Então vamos lá, cara. Escolha
um nicho aí. Vamos segmentar o seguinte,
ó, da seguinte forma. Antes e depois do
closer, que que é o closer? É o
vendedor. Cara, durante e depois do
closer, eu tô considerando que o lead já
chegou. Você captou o lead. Se você
captou o lead, metade, metade
não, 70%
do problema tá feito. Por quê? Porque
você significa que você descobriu um
canal de aquisição. Isso é muito
importante. O lead tá chegando, é um
canal de aquisição. Ah, mas o lead tá
chegando por indicação. Parou. Isso é um
canal de aquisição muito arriscado. Você
não pode depender de indicações. Por
mais que seja um funil excelente e seja
ótimo, isso não vale. Sabe por quê?
Porque indicação não traz
previsibilidade de faturamento. Tá bom?
Agora, para você que não descobriu o
canal de aquisição, aqui que entra a
grande o grande X da questão, tá, cara?
Sabe qual que é a maior dor? Olha, a
gente tem, não, 200, já passou muito
tempo, deve ter uns 310,
320 parceiros hoje na acelera. Sem
brincadeira, eu não tenho esse idado,
mas eu vou vou chutar aqui e
provavelmente eu vou acertar, tá? mais
de 80% já tentou vender e falar assim:
"Cara, pô, Facebook, eu já tentei
empreender, eu já tentei rodar EDS e não
funciona, não dá certo, gastei
dinheiro". É porque vocês não conhecem
todas as etapas de rodar tráfego pago.
Presta muito bem atenção no que eu vou
falar aqui. O seu nicho vai determinar
qual que é o canal de comunicação.
Olha o que eu acabei de falar. O nicho
determina o canal de comunicação. E o
canal de comunicação é a primeira coisa
que você precisa saber para você
conseguir atrair clientes. Então, se
você quer vender inteligência
artificial, já estruturou a sua infra de
A e não tá conseguindo vender ou ainda
nem tentou, primeira coisa, qual que é o
canal de comunicação que o dono da
empresa, que o decisor da empresa que
você resolve o problema tá, ele tá no
YouTube, ele tá no Instagram, ele tá no
LinkedIn, o que que ele consome no
Instagram, o que que ele consome no
YouTube, o que que ele consome no
Google, tá todo mundo no Google Então,
[limpando a garganta] qual que é o canal
de comunicação? E aqui eu vou deixar um
macete para vocês, ó. Se vocês querem
ser assertivos,
todo mundo está no Google Ads e todo
mundo hoje pesquisa no chat GE EPT. Chat
EPT, se eu não me engano, é a
plataforma, ele detém 80%
de todas as eh do market share de
inteligência artificial de pesquisas com
LLMs. Então, tá todo mundo nas no GPT
pesquisando, tá todo mundo no Google.
Então, uma estratégia simples para você
adotar é uma estratégia que a gente
chama de content marketing. Que que é o
content marketing, cara? Marketing
de conteúdo.
Vocês não estão vendo aqui, ó, mas eu tô
eu tô rabiscando a minha tela. Vocês
viram que eu tô com uma câmera? Ih, não
tá gravando. Parei de gravar. Deve ter
acabado a bateria. Vocês viram que eu tô
com uma câmera aqui, ó. Eu vou gravando
agora enquanto eu falando com vocês.
Marketing de conteúdo. Marketing de
conteúdo. Essa câmera tá aqui por causa
de marketing de conteúdo. Tô gravando
para vocês por causa de marketing de
conteúdo. [roncando] Porque no meu
modelo de negócio, o funil orgânico é um
funil maravilhoso, tá? O que que é um
marketing de conteúdo, KV? Imagine que o
seu nicho é o nicho de clínicas
odontológicas. Nossa, meu, você só dá
esse exemplo? É porque eu abri aqui já
tava na mão, ó. Mas vamos lá. Qual que
seria uma estratégia de content
marketing para eh clínicas
odontológicas? Olha que interessante.
Criar aqui, ó. Estratégia um, content
marketing. Cara, esse tipo de marketing
de conteúdo é para ser buscado no Google
Search. Então, se você sabe que o seu, o
dono da clínica odontológica tá no
Google, eh, você sabe que o Google
indexa páginas de artigos e landing
pages, primeira coisa, você vai ter que
ter um blog,
você vai ter que fazer postagens
de artigo, talvez substec para você seja
um outro, uma outra ferramenta, porque o
Google indexa o substec, o medium.
Legal, isso é canal.
Tá? O que que o dentista, o dono da
clínica odontológica, pesquisa
na internet? Pesquisa no Google. Ele vai
pesquisar, por exemplo, vou dar um
exemplo aqui para vocês, ó. Eh, dentista
procura no Google o seguinte, que que
tipo de resposta que ele procura? Eh,
por que que 20% dos pacientes dos
dentistas não comparece? Por que que eu
tenho muito no show? Como diminuir o no?
Eh, qual que é a diferença de
diagnóstico para tratamento? Saca? Como
reativar a base de pacientes? como
vender mais. O dentista tá pesquisando
isso. Então, se você gera artigos
falando sobre isso, com esse
posicionamento, logo a hora que o
dentista pesquisar sobre você, ele vai
cair num, ele tem a chance, na verdade,
de cair num blog ou num artigo seu, ler
este artigo e, consequentemente
no finalzinho clicar em OK lá e falar:
"Quero saber mais sobre você". Então,
isso aqui é uma é uma estratégia. Aí, só
isso não. Você tem que colocar um pixel
na sua página, você tem que rastrear,
você tem que entender qual que é o
perfil de comportamento do teu lead,
você tem que rodar tráfego pago, por
exemplo, no Instagram também, da mesma
forma, batendo na dor que o teu cliente,
que o teu ICP vai pesquisar. Logo, uma
das coisas mais importantes que você
pode fazer antes de rodar tráfego pago,
antes de gravar vídeo, antes de qualquer
coisa, é fazer o mesmo que eu sempre
falo pro nicho, pesquisar. Pesquisar o
quê? Quais são as dores? O que que esses
caras, quais são os gaps, o que que eles
estão falando ou reclamando na internet?
Agora, um outro macete aqui para você,
ó. O que estão vendendo hoje no lugar da
sua infra de A?
O que que estão vendendo? O que que as
agências de marketing pro seu nicho
estão falando, estão vendendo? Como que
é a COP delas? Qual que é o funil que
elas estão usando? O que que os experts
estão falando? Outro passo muito
importante, ontem aconteceu a live do
G4. Como foi a live do G4? O que que o
Thales bateu? Como o Thales apresentou o
sistema operacional que vai fazer o
empresário chegar em 500 milhões? Quais
foram as dores? pega a COP dessa live
dele e ajusta para atender o teu nicho.
Nicha e estrutura e faça igual,
entendeu? Então, até a forma, o nosso
método aqui, por exemplo, é o quê?
Replica o que tá funcionando. E como eu
sei o que tá funcionando? Olhando para
quem tá vendendo. E como eu sei, como eu
olho para quem tá vendendo? Neixando e
entendendo e pesquisando empresas de
marketing, de tecnologia, expert
soluções SAS e olhando pras dores que
eles estão batendo e olhando pro
Facebook Ads e olhando quais são os
criativos que eles estão rodando, caindo
no funil deles e fazendo todo o
mapeamento, entendendo como que é a
jornada de nutrição. Será que eles
mandam e-mail? Será que eles não mandam
e-mail? As pessoas não compram na
primeira vez. Pô, será que eu poderia
montar um PDF, 10 ideias para você,
dentista implementar IA na tua empresa?
Você vai lá, ensina o dentista a
implementar IA e depois você tem um CTA
no final lá, um cou action. Você gostou?
Fez sentido para você? Clica aqui agora
e faça um diagnóstico estratégico com o
nosso time. O grande, a grande falha das
pessoas é achar que só comprar o tráfego
pago vai gerar visibilidade e vai trazer
leads, cliques na LP, que vai gerar o
quê? Lead que vai gerar venda. E o
processo de venda não é assim. O
processo de venda é extremamente
complexo, porém ele ele é fácil de ser
replicado. Então, por exemplo, ele é
complexo por conta do tamanho das coisas
das ATC. Você tem que ter desde
estratégia até a COP, até o tráfego
pago, por exemplo. E você tem a questão
dos canais de aquisição, o modo de
comunicação, até o processo de venda com
o time de venda. Mas o que você tem que
entender é o seguinte: Já tem alguém
vendendo e tem alguém vendendo uma
determinada solução que talvez não seja
sua, porém essa pessoa já acertou o
funil. E o que você tem, e o que você
precisa agora no começo, principalmente,
às vezes não é nem o produto, é o funil
validado. Às vezes não é o funil para
quem aí não vendeu, porque vocês
precisam é de venda e venda é funil.
Então entrem no funil das outras
pessoas, mapeiem, entendam, eh, cotem,
finjam que são clínicas odontológicas,
criem perfis falsos no LinkedIn, no
Instagram, comecem a curtir, a dar like,
a postar coisas relacionadas à clínica.
em grupos, façam esse estudo, porque a
coisa mais importante de uma empresa é
vender empresa que não vende, quebra,
entendeu? Quebra. Então, tá aqui a minha
dica para vocês. Acho que esse vídeo foi
bem informativo. Espero que vocês tenham
entendido. Eu creio que sim, porque foi
bem bem eh eh explicativo, mas sem miro
hoje. Sem miro. Mas aqui minha dica para
vocês. Entrem nos funis de venda, copiem
esses funis de venda, bora empreender.
Estamos no melhor momento possível para
isso. Estão ganhando muita grana e você
também tem que ganhar. A oportunidade tá
aí para quem quiser. E ó, dia 28/03
quero você lá comigo no workshop Grow I
System. Clica aqui agora e garanta já o
seu ingresso. Bora. Tchau para vocês,
falou, até a próxima.